! 快速入门-题目的更新、历史记录的查看与版本之间的比较

在Moo中，题目依靠所有人使用Wiki工作方式共同维护。如果您认为某道题目题面有待完善，您可以更新此题目。

首先您需要进入相应题目页面，然后点击上方导航栏左侧的“更新”，进入更新页面，填入完善后的题目和相关信息，最后单击“更新”。此时您提交的版本已变为此题目的最新版本，任何人再次查看此题时，会默认显示这个版本。

当有新版本提交时，题目旧有的版本并不会消失，而是存在于相应的题目的历史中。点击题目页面上方导航栏左侧的“历史”即可查看题目的更新历史。保留历史是为了方便您参考，同时也使题目能够回退。

回退是Wiki中的一个重要概念，当你认为现有版本质量不如历史版本时，您可以将题目回退到历史版本。在历史记录中点击您希望回退到的版本，会显示相应版本的内容，以便您仔细查看。然后点击上方导航栏左侧的“更新”，表示以正在显示的版本为基础更新题目，您可以在原因一栏填写您回退的原因，随后点击“更新”即可。

同时为了方便您清楚地看到各个版本之间的差异，Moo提供了版本比较功能，需要比较特定的两个版本时，仅需在历史页面勾选这两个版本，然后点击下方的“比较选定的版本”，版本间的差异便出现在您眼前。